Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/*-installer/debian/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Failed to install the base system
zh_cn: 安装基本系统失败

source: The base system installation into /target/ failed.
zh_cn: 将基本系统安装到 /target/ 失败

source: Please check /target/var/log/debootstrap.log and /target/var/log/debootstrap.err.log for the details.
zh_cn: 详情请查看 /target/var/log/debootstrap.log 和 /target/var/log/debootstrap.err.log 中的记录。

source: The debootstrap program exited with an error (return value ${EXITCODE}).
zh_cn: debootstrap 程序因为错误而退出 (错误代码 ${EXITCODE})。

source: Base system installation error
zh_cn: 基本系统安装出错

source: The debootstrap program exited abnormally.
zh_cn: debootstrap 程序异常退出。

source: You might find more information in /target/var/log/debootstrap.log.
zh_cn: 您可以在 /target/var/log/debootstrap.log 找到更多信息。

source: The following error occurred:
ja: 以下のエラーが発生しました:
zh_cn: 产生了下列错误：

source: You might find more information in /target/var/log/debootstrap.log or /target/var/log/debootstrap.err.log.
zh_cn: 您可以在 /target/var/log/debootstrap.log 或 /target/var/log/debootstrap.err.log 中找到更多信息。

source: Unknown download style.
ja: 未知のダウンロードスタイルです。
zh_cn: 未知下载类型。

source: Unknown mirror style.
ja: 未知のミラースタイルです。
zh_cn: 未知镜像类型。

source: ${SUBST0} was not pre-downloaded.
ja: ${SUBST0} は事前ダウンロードされていません。
zh_cn: ${SUBST0} 没有预先下载。

source: Unknown location ${SUBST0}.
ja: ${SUBST0} は未知の場所です。
zh_cn: 未知位置 ${SUBST0}。

source: Failed getting Release file ${SUBST0}.
ja: Release ファイル ${SUBST0} の取得に失敗しました。
zh_cn: 无法获得 Release 文件 ${SUBST0}。

source: Invalid Release file, no valid components.
ja: 無効な Release ファイルです。有効なコンポーネントがありません。
zh_cn: 无效的 Release 文件，非有效的组件。

source: Invalid Release file, no entry for ${SUBST0}.
ja: 無効な Release ファイルです。${SUBST0} のエントリがありません。
zh_cn: 无效的 Release 文件，没有 ${SUBST0} 项目。

source: Couldn't download ${SUBST0}.
ja: ${SUBST0} をダウンロードできませんでした。
zh_cn: 不能下载 ${SUBST0}。

source: No ${SUBST0}. Cannot create devices.
ja: ${SUBST0} がありません。デバイスを作成できません。
zh_cn: 没有 ${SUBST0}。无法创建设备。

source: Unknown dselect method.
ja: 未知の dselect メソッドです。
zh_cn: 未知 dselect 方法。

source: Debootstrap Error
ja: Debootstrap エラー
zh_cn: Debootstrap 错误

source: Interrupt caught ... exiting.
ja: インタラプトを受け取りました ... 終了しています。
zh_cn: 发生中断 ... 正在退出。

source: Retrieving Release file...
zh_cn: 获取 Release 文件...

source: Retrieving Packages files...
zh_cn: 获取软件包文件...

source: Retrieving packages...
zh_cn: 获取软件包...

source: Retrieving Packages file...
zh_cn: 获取软件包文件...

source: Extracting packages...
zh_cn: 解开软件包...

source: Installing base system...
zh_cn: 安装基本系统...

source: Validating ${SUBST0}...
zh_cn: 校验 ${SUBST0}...

source: Retrieving ${SUBST0}...
zh_cn: 获取 ${SUBST0}...

source: Extracting ${SUBST0}...
zh_cn: 解开 ${SUBST0}...

source: Installing core packages...
ja: コアパッケージをインストールしています...
zh_cn: 安装核心软件包...

source: Unpacking required packages...
ja: 必須パッケージを展開しています...
zh_cn: 解开必需的软件包...

source: Configuring required packages...
ja: 必須パッケージを設定しています...
zh_cn: 配置必需的软件包...

source: Installing base packages...
ja: ベースパッケージをインストールしています...
zh_cn: 安装基本软件包...

source: Base system successfully installed
zh_cn: 基本系统已成功安装

source: Installing extra packages
ja: 特別パッケージをインストールしています
zh_cn: 安装额外的软件包

source: Configuring APT sources...
zh_cn: 配置 APT 源...

source: Updating the list of available packages...
zh_cn: 更新可用软件包列表...

source: Installing the extra packages...
zh_cn: 安装额外的软件包...

source: Install the base system
ja: ベースシステムのインストール
zh_cn: 安装基本系统

source: Finding package sizes
zh_cn: 查询软件包大小

source: Checking ${SUBST0}...
zh_cn: 检查 ${SUBST0}...

source: Unable to install a kernel
zh_cn: 无法安装内核

source: No kernel package is selected for installation.
zh_cn: 没有选择要安装的内核软件包。

source: Unable to install the selected kernel
ja: 選択されたカーネルはインストールできません
zh_cn: 无法安装所选的内核

source: An error was returned while trying to install the kernel into the target system.
ja: カーネルを対象システムにインストール中にエラーが返されました。
zh_cn: 向目标系统中安装内核时发生错误。

source: Kernel package: '${KERNEL}'.
ja: カーネルパッケージ: '${KERNEL}'
zh_cn: 内核软件包： '${KERNEL}'。

source: This is probably a fatal error.
ja: これはおそらく致命的なエラーです。
zh_cn: 这可能是一个严重错误。

source: You might try to select the kernel installation step again on the main menu. That will allow you to select another kernel to install.
zh_cn: 可以在主菜单再次选择安装内核。这样可以选择安装另一个内核。

source: Kernel to install into /target/:
zh_cn: 要安装到 /target/ 的内核：

source: The list shows the kernels available from the APT sources. Please choose one of them in order to make the system bootable from the hard drive.
zh_cn: 这里列出了 APT 源中可用的内核。请选择其中之一，使系统可以从硬盘启动。

source: No installable kernel found
zh_cn: 没找到可以安装的内核

source: No installable kernel was found in the defined APT sources.
zh_cn: 在指定的 APT 源没有找到可以安装的内核。

source: The current default kernel package is '${KERNEL}'.
ja: 現在のデフォルトカーネルパッケージは '${KERNEL}' です。
zh_cn: 当前默认内核软件包是 '${KERNEL}'。

source: You may try to continue though this rather strange error is probably fatal.
zh_cn: 尽管这个奇怪的错误可能非常重要，您还是可以尝试继续安装。

source: Installing kernel
ja: カーネルをインストールしています
zh_cn: 安装内核

source: Locating available kernels
ja: 利用可能なカーネルを配置しています
zh_cn: 定位可用的内核

source: Selecting the kernel to install
ja: インストールするカーネルを選択しています
zh_cn: 选择要安装的内核

source: Setting up the kernel environment
ja: カーネル環境を設定しています
zh_cn: 设置内核环境

source: Installing the kernel package ${KERNEL}
ja: カーネルパッケージ ${KERNEL} をインストールしています
zh_cn: 安装内核软件包 ${KERNEL}

source: Install the kernel
ja: カーネルのインストール
zh_cn: 安装内核

source: Installing base system into /target/ failed
ja: /target/ へのベースシステムのインストールに失敗しました

source: Check /target/var/log/debootstrap.log and /target/var/log/debootstrap.err.log for the details.
ja: 詳細については /target/var/log/debootstrap.log および /target/var/log/debootstrap.err.log を確認してください。

source: debootstrap exited with an error (return value ${EXITCODE}).
ja: debootstrap はエラーで終了しました (戻り値 ${EXITCODE})。

source: Base installation error
ja: ベースインストールエラー

source: debootstrap exited abnormally.
ja: debootstrap は異常終了しました。

source: You might find more information in /target/var/log/debootstrap.log
ja: 詳細については /target/var/log/debootstrap.log を参照してください

source: You might find more information in /target/var/log/debootstrap.log or /target/var/log/debootstrap.err.log
ja: 詳細については /target/var/log/debootstrap.log および /target/var/log/debootstrap.err.log を参照してください

source: Extracting packages
ja: パッケージを展開しています

source: Installing base system
ja: ベースシステムをインストールしています

source: Validating ${SUBST0}
ja: ${SUBST0} を検査しています

source: Retrieving ${SUBST0}
ja: ${SUBST0} を取得しています

source: Extracting ${SUBST0}
ja: ${SUBST0} を展開しています

source: Base system installed successfully.
ja: ベースシステムは正常にインストールされました。

source: Configuring APT sources
ja: APT ソースを設定しています

source: Updating the list of available packages
ja: 利用可能なパッケージのリストを更新しています

source: Installing the extra packages
ja: 特別パッケージをインストールしています

source: No kernel package is selected for installation
ja: インストール用のカーネルパッケージが選択されていません

source: Unable to install a kernel.
ja: カーネルをインストールできません。

source: You might try to select "Install the kernel" again on the main menu. That will allow you to select another kernel to install.
ja: 可能であればメインメニューから "カーネルのインストール" を選択してみましょう。これは別のカーネルを選択してインストールできます。

source: Select which kernel to install into /target/
ja: /target/ にインストールするカーネルを選択してください

source: These are the kernels available from the APT sources. One of them needs to be installed to be able to boot the system from hard drive.
ja: これらは APT ソースから利用できるカーネルです。ハードドライブからシステムをブートすることができるよう、これらのうちの 1 つはインストールする必要があります。

source: No installable kernel was found in the APT sources defined
ja: 定義された APT ソースにインストール可能なカーネルが見つかりません。

source: This is rather strange, and probably fatal.
ja: これはかなり不可解です。おそらく致命的です。

source: You will have to continue as best as you can. Good luck.
ja: 最善は尽くしました。幸運を祈ります。
